Desarrollar una aplicacion web PHP usando el framework Laravel 10.

Su finalidad principal sera la de permitir al usuario gestionar la informacion de los videojuegos que posee.

Cada videojuego lo crea una desarrolladora y cada desarrolladora la distribuye una distribuidora.

La base de datos se implantara en PostgreAQL y debera contar, almenos con las siguientes tablas y columnas.

Distribuidoras ( id, nombre )

Desarrolladoras (id, nombre, distribuidora_id)

Videojuegos (id, titulo, anyo, desarrolladora_id)

Poseiones (videojuego_id, user_id)

Se pide.

1 - Crear las migraciones,modelos y relaciones.

2 - Crear el CRUD de videojuegos.

3 - En la ruta GET de videojuegos, solo deben aparecer los videojuegos que tengan el usuario
logueado, por lo que hay que logearse primero para poder consultar la pagina. 
Asimismo se debe mostrar una columna con el nombre de la desarrolladora y otra con el de la distribuidora,
permitiendo ordenar el listado por esas dos columnas.

4 - En la ruta GET videojuegos/{id}/edit, solo se debe permitir el acceso si el usuario logueado
actualmente poosee el videojuego indicado por su ID, Si no hay ningun usuario logueado , no se debe permitir el acceso.

5 - En la ruta GET videojuegos/{id}/edit, debera aparecer dos listas desplegables, una con las Distribuidoras
y otra con las Desarrolladoras, Al elegir una distribuidora, se debera filtrar mediante comunicacion asincrona usando Laravel Livewire
la lista de las desarrolladoras que trabajen con esa distribuidora.

6 - Crear la ruta GET videojuegos/poseo, donde se debe mostrar una lista desplegable con todos los videojuegos y dos botones 
<<Lo tengo>> <<No lo tengo>>. Dependiendo del boton que pulse el usuario, estara indicando que el usuario logueado posee o no 
posee ese videojuego en cuestion, actualizando convenientemente la base de datos cuando pulse alguno de los botones de forma asincrona.